# А. Глиняная статстика
|   |   |
|---|---|
| Ограничение времени | 1.5 секунд  |
| Ограничение памяти  | 256Mb |
| Ввод  | Стандартный ввод  |
| Вывод  | Стандартный вывод  |


### Ассирия. Ниневия. 612 год до н.э.

В городе бушует пожар. В пламени огня растворяются бесценные знания ассирийских математиков, алхимиков, звездочётов, врачей, политиков, философов... Библиотека Ашшурбанипала была особенным местом, в ней царь собирал всю мудрость своих современников, чтобы передать потомкам. Наверное, это тот самый случай, который можно описать фразой «Mission Failed Successfully». Только спустя почти две с половиной тысячи лет французские археологи найдут глиняные таблички, обожжённые и благодаря этому сохранившиеся в этом ужасном пожаре.

Ходят легенды, что в подвале городской лекарни также сохранились записи о лечебных манипуляциях с пациентами. Самой необычной находкой для археологов, работавших в районе лекарни, оказалось то, что ассирийские лекари каждый день замеряли температуру тел больных, находящихся в их заведении, и для статистики вычисляли... Да, именно её.

Зачем им нужна была такая статистика, пока не понятно, но на табличках со средними значениями температуры в лекарне также находились полезные заметки, которые позже планировалось также отдать в библиотеку, как знания об устройстве человека. В помещении через стену хранились таблички с записями о замерах температуры у пациентов. Так как они были хорошо структурированы, их, в отличие от табличек со статистикой, быстро получилось оцифровать.

Археологи уверяют, что ассирийцы очень точно считали свою статистику и очень аккуратно её вели на протяжении тысячелетий. Только если таблички с замерами оцифровать уже получилось, то вот таблички со сводной статистикой найдены и оцифрованы ещё не все. Для того, чтобы выяснить, на какие из неоцифрованных табличек нужно бросить больше сил, археологи просят вас помочь рассчитать среднюю температуру из имеющихся расшифрованных данных!

## Формат ввода

На вход программе будет подано 
$$N<=10^5+1$$ запросов.
В запросах могут присутствовать следующие параметры:

$$1<=id<=10^6$$ — натуральное число, номер истории пациента.
$$−10.0<=t<=42.5$$ — дробное число с точностью до 1-го знака после разделителя — значение замера температуры тела пациента.

Запросы принимают один из пяти видов:

- $$«+ id t»$$ — в стационаре появился новый пациент с номером истории id и температурой t.
- $$«∼ id t»$$ — пациенту с номером истории id провели повторный замер температуры. Теперь она считается равной t.
- $$«− id»$$ — пациента id выписали из лечебницы.
- $$«?»$$ — необходимо по имеющимся данным вычислить среднюю температуру пациентов в лекарне.
- $$«!»$$ — ввод окончен, программе необходимо остановить исполнение.

## Формат вывода
На каждый запрос «?» необходимо вывести значение средней температуры пациентов в лекарне с точностью до 9 знаков после разделителя.

### Пример 1

#### Ввод
```
+ 1 36.5
+ 2 37.0
?
- 1
?
!
```
#### Вывод
```
36.75
37.0
```
### Пример 2

#### Ввод
```
+ 1 36.5
?
+ 2 42.3
?
+ 3 39.0
?
~ 2 -6.8
?
- 2
~ 3 40.1
?
!
```
#### Вывод
```
36.5
39.4
39.266666666666666
22.9
38.3
```
